Zuerst muss sich mit dem Server verbunden werden.
Daraufhin gibt es ein Feld in welchem die offenen Lobbies angezeigt werden.
Sofern noch keine existiert muss erst eine erstellt werden. Dies wird damit getan indem in dem Textfeld, welches den vordefinierten Text "new lobby" hat, ein Name der Lobby eingegeben wird. Daraufhin muss der "Create Lobby" Knopf gedrückt werden. Wenn eine neue Lobby erstellt wird, wird der Benutzer automatisch in diese Lobby gebracht.
In der Lobby angekommen gibt es mehrere Felder die den Nutzer überwältigen könnten.
Der Spieler kann dauerhaft seine Züge anpassen, diese aber nur dann senden wenn dem Spieler sein Zug ist.
Das abändern der einzelnen Züge wird dadurch ermöglicht, dass in der Liste unter dem Player-Scoreboard  auf den gewollten Roboter geklickt wird. Auf der linken Seite ist eine Vorschau des folgenden Zuges jenes Roboters. Diese Vorschau hat das Format:
Index:Zug:X:Y
wo "Index" der Index des Roboters ist, "Zug" die Aktion für den jeweiligen Roboter darstellt und "X" und "Y" Die Koordinaten sind zu welchem Feld sich bewegt werden soll.
Wenn der Spieler ein Feld auswählt welches ausserhalb der Reichweite ist, mit einer Standartreichweite von 4 Feldern (ohne die Diagonalen), wird die Vorschau weiterhin den Zug anzeigen mit den Koordinaten die ausser Reichweite sind. Das erlaubt es dem Spieler Züge vorraus zu planen ohne bei jedem Zug immer alles neu auszuwählen.
Wenn nun ein Roboter ausgewählt wurde muss in dem Feld welches "Put your coordinate here" als vordefinierten Text hat die jeweilige Koordinate eingetragen werden. Welche Koordinate eingetragen werden muss ist in dem Text links davon entnehmbar.
Folgend darauf sollte der "Current Move" des Roboters ausgewählt werden indem in dem Dropdown Menü über welchem "Current Move" steht die Aktion ausgewählt wird welche von dem Spieler gewollt wird.
Und nun muss lediglich der Knopf "Set individual Move!" gedrückt werden um für den vorher ausgewählten Roboter den Zug zu setzen.
Diese Ablauffolge muss somit für alle Roboter aus der Liste wiederholt werden.
Wenn kein Zug für den einzelnen Roboter ausgewählt wird, wird dieser den Befehl "Wait" haben welcher den Roboter auf dem jeweiligen Feld warten lässt.

Es gibt 5 Befehle.
- Move
- Dig
- RequestRadar
- RequestTrap
- Wait

"Move" versucht es den Roboter an das bestimmte Feld zu bewegen wird aber probleme dabei haben da der Nutzer höchstwahrscheinlich nicht die maximale Bewegdistanz beachtet.
"Dig" gräbt an dem definierten Feld. Wenn das Feld ausserhalb der Reichweite von einem Feld ist, wird der Zug zu einer "Move" Aktion umgeändert um zuerst zu dem Feld zu kommen. Daraufhin kann im Folgezug der "Dig" befehl ohne Veränderung an der Roboteraktion ausgeführt werden. Wenn der Roboter ein Ausrüstungsgegenstand in seinem Inventar hat wird dieses bei dem Ausführen des "Dig" befehls dort abgelegt. Wenn in dem Feld ein "Erz" vorhanden ist, wird dieses von der Karte entfernt und in das Inventar des Roboters hinzugefügt.
"RequestRadar" lädt das Inventar mit einem Radar sofern dieser Roboter sich in dem Startbereich befindet. Dieser Startbereich ist der Bereich in dem die X-Koordinate auf "0" ist. Wenn sich der Roboter nicht in dem Startbereich befindet wird der "RequestRadar" befehl zu einem "Move" Befehl verändert um sich erst zu dem Startbereich zu bewegen.
"RequestTrap" ist das selbe wie "RequestRadar" nur, dass das Inventar mit einer Falle bestückt wird anstelle von einem Radar. Die Falle sorgt dafür, dass wenn ein anderer Roboter auf einem Feld gräbt wo sich eine Falle befindet wird dieser zerstört und für "Tot" erklärt.
"Wait" lässt den Roboter auf seinem derzeitigen Feld warten.

Nach jedem Zug eines Spielers wird die Karte für alle Spieler in der Konsole ausgegeben. Diese hat die Form "[_____]". Jeder Unterstrich repräsentiert ein Objekt auf dem Feld.
Eine vollständige Zelle würde "[THORO]", "[THORH]" oder "[THORT]" sein.
Die einzelnen Zeichen besagen das folgende:
"T" steht dafür, dass sich auf dem Feld eine Falle befindet.
"H" steht dafür, dass sich auf dem Feld ein Radar befindet.
"O" steht dafür, dass sich auf dem Feld Erz befindet.
"R" steht dafür, dass sich auf dem Feld ein Roboter befindet.
"T"/"H"/"O" steht dafür, dass der Roboter auf diesem Feld ein gefülltes Inventar mit entweder einer Falle, einem Radar oder Erz hat.
